Лаборатрные работы по миганию светодиодами
==========================================
Для отладки использовался микроконтроллер STM32F103C8T6.




LABA1
-----
Два любых светодиода горят постоянно, оставшиеся два горят попеременно. F = 3 Гц. Скважность равна 2. При нажатии кнопки мигающие светодиоды начинают постоянно гореть, постоянно горевшие светодиоды начинают мигать. Повторное нажатие кнопки возвращает в первоначальное состояние.

LABA2
-----
Два любых светодиода горят постоянно, оставшиеся два горят попеременно. F = 3 Гц. Скважность равна 2. При нажатии кнопки мигающие светодиоды начинают постоянно гореть, постоянно горевшие светодиоды начинают мигать. Повторное нажатие кнопки возвращает в первоначальное состояние. Реализовать на основе прерывания таймера.

LABA3
-----
На основе задания по лабораторной работе №2 выполнить анализ значения напряжения на заданном канале и переключить мигание светодиода. 
Два любых светодиода горят постоянно, оставшиеся два горят попеременно. F = 3 Гц. Скважность равна 2. При нажатии кнопки мигающие светодиоды начинают постоянно гореть, постоянно горевшие светодиоды начинают мигать. Повторное нажатие кнопки возвращает в первоначальное состояние. Реализовать на основе прерывания таймера.

Пороговое значение АЦП- 2126


Номер отслеживаемого каналов - 1


Группа - регулярные


LABA4
-----
На основе задания лабораторной работы №3 выполнить передачу данных на персональных компьютер о состоянии светодиодов. Например, при включении одного светодиода передать на ПК строку «VD1 on», при выключении передать строку «VD1 off». При использовании нескольких светодиодов им необходимо присвоить имена (основываясь на порядковом номере или на цвете светодиода) и также передавать их состояния в момент переключения.